‫"في الحلقات السابقة…"‬
‫سأقابل مورّداً جديداً في الميناء غداً.‬
‫ليس من الحكمة أن تظهر علناً
إلى أن نعرف من يحاول قتلك.‬
‫- قلت إن "فلينت" هو حارسك الشخصي.
- إنه يحميني وهو مخلص.‬
‫هل سنناقش مسألة تحوّله إلى وحش رمال؟‬
‫بدأ الأمر قبل نحو 6 أشهر،
لكنه يزداد سوءاً.‬
‫- هذا الرجل الموجود هنا؟ "أديسون".
- لم أره من قبل.‬
‫أحرق قصر "سيلفرمان".‬
‫أنا مراسل صحفي أعمل على قصة
عن موت "جيمس أديسون".‬
‫- أمات "جيمي"؟
- أحرق المنزل الخطأ.‬
‫لا أعرف من استأجره، لكن زوجته قد تعرف.‬
‫حدسي ينبئني‬
‫بأنك لن تريدي أن يعرف
أكثر رجال العصابات قسوة في المدينة‬
‫أن المال الذي دفعه أحدهم لزوجك ليقتله به‬
‫يجري إنفاقه على السلطعون والملابس الفاخرة.‬
‫- سيد…
- "كارميدي".‬
‫- حسناً. أجري 10 دولارات يومياً و…
- لكنك ستلتقط الصور.‬
‫أأنا أهلوس
أم أن هذا عمدة "نيويورك" اللعين؟‬
‫نصبت الشرطة كميناً لـ"سيلفرمان"
في الميناء.‬
‫أبلغهم أحدهم بمعلومات
عن عملية تبادل مشروبات.‬
‫كانت الشرطة مستعدة لضبطه متلبساً،
لكنه لم يأت قط.‬
‫ما الذي فعلته لتوي؟‬
‫هل سُوّي الأمر حقاً؟
لا أحب تنظيف الفوضى بشكل مستمر.‬
‫تولّيت الأمر. لن يعود "سيلفرمان" إلى هنا.‬
‫أتعرفان؟ سننجز هذا بشكل أسرع إن ساعدتماني.‬
‫أكنت بحاجة إلى مساعدة في ذلك؟‬
‫بدت لي مهمة يؤديها رجل واحد.‬
‫لا يمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة.
لا أقصد أنني لا أصدّقك، لكن…‬
‫لا، كان المكتب على هذه الحال من قبل.‬
‫لا أتكلم عن المكتب وأنت تعرف ذلك.‬
‫عجباه، تخيّل أن تنجو من حرب
لتُقتل في الوطن.‬
‫لم يمت "أديسون" وهو يعمل في وظيفة محترمة،
بل كان يشعل الأشياء ليكسب عيشه.‬
‫كما أن زوجته كانت تعرف بالضبط ما يفعله.‬
‫بدا أنها تستمتع بحياتها في فندق "جيفري".‬
‫ومن لن يستمتع بحياته هناك؟‬
‫يا للوغد!‬
‫قابلت هذا الرجل في "هوفرفيل".‬
‫هو من أخبرني بمكان أرملة "أديسون".‬
‫يعرف كلاً من "أديسون" و"فلينت ماركو"،‬
‫رجلان صارا فجأةً يمتلكان قوى غريبة.
يا لها من مصادفة!‬
‫بالضبط. سأذهب لأجد هذا الرجل مجدداً
وأطرح عليه المزيد من الأسئلة.‬
‫فيم تفكّر؟‬
‫أن أطلب منك التحقق مما إن كان
هؤلاء الـ3 قد سبق أن أُسروا في الحرب.‬
‫كنا مفصولين عنصرياً،‬
‫ولذا من المستحيل أن يكون هذا الرجل
قد خدم مباشرةً مع "أديسون" و"فلينت".‬
‫لذا كيف يظهرون في الصورة نفسها؟‬
‫أحياناً أظن أنك نسيت
أنني أكسب عيشي من العمل كمحقق.‬
‫لا أستطيع تخيّل السبب.‬
‫"بين رايلي"؟‬
‫جئت في سلام.‬
‫"فين بيرن".‬
‫لم نتعارف رسمياً، لكن ثمة من نعرفه كلانا.‬
‫في تلك الحالة، أهلاً.‬
‫ماذا حدث لبلطجييك؟
ألم يجدا امرأة يعنّفانها؟‬
‫أعتقد أنكما تدينان باعتذار للسيدة.‬
‫تعال يا "رايلي"، لديّ مهمة لك.‬
‫"خاص"‬
‫سأسمع اعتذاركما الآن.‬
‫لم اخترتني أنا؟ لم ليس "وينستون"؟‬
‫أو محقق من محققيك الآخرين؟‬
‫كلّفت "وينستون"
بالبحث عن أصل هذا المدعو "أديسون".‬
‫ربما هناك آخرون مثله.‬
‫بعد مواجهتي القصيرة مع صديقك "السبايدر"،‬
‫صرت أدرك قيمة أن يُصادق المرء أصدقاء
يتمتعون بقدرات خارقة.‬
‫أحقاً؟‬
‫أجل.‬
‫لكن حالياً، أريد مساعدتك
في مشكلة تتعلق بمخبر.‬
‫فكما ترى، أرسل أحدهم "أديسون" لحرق منزلي،‬
‫وأفترض أن الشخص نفسه‬
‫هو من أبلغ الشرطة بشحنة الكحول خاصتي.‬
‫ألديك أي معلومات؟
إنه على الأرجح شخص من رجالك.‬
‫شككت في أنه قد يكون أحد رجالي،
"فلينت ماركو".‬
‫كان يتصرّف بغرابة مؤخراً أيضاً،‬
‫لكنه لم يكن يعرف بأمر الشحنة،
لذا إما أنه بريء‬
‫وإما أنه مات على يد الواشي.‬
‫أريد منك أن تعرف من يكون.‬
‫وابدأ من مداهمة الشرطة.‬
‫ثمة من يقبل الرشوة دوماً.‬
‫يمكنك دوماً أن تثق في الطبيعة البشرية.‬
‫يا للهول!‬
‫تذكّر، الناس يكذبون يا "رايلي".‬
‫وحده المال هو من يكشف الحقيقة.‬
‫مقدّم أتعابك.‬
‫وسأعطيك مكافأة إن أنجزت المهمة.‬
‫هكذا سوّيت الأمر إذاً.
صرنا نعمل لصالحه الآن.‬
‫أن يُدفع لنا أفضل من أن نُقتل.‬
‫يصعب الاعتراض على ذلك.‬
‫"الناس يكذبون ووحده المال
هو من يكشف الحقيقة." ما معنى ذلك؟‬
‫عبارة يقولها الأثرياء في حفلات الكوكتيل.‬
‫لكنني لن أعرف.‬
‫لحظة.‬
‫ماذا؟‬
‫ألم تكن تعرف أن طبعوا عملات بهذا المبلغ؟‬
‫سمعت إشاعة أن هناك عملات من فئة المئة حتى.‬
‫يعلّم الوغد الماكر كل نقوده.‬
‫أما زالت لدينا نقود من نقود "كات هاردي"؟‬
‫غالباً.‬
‫إلا إن كنت تأخذ منها خلسة
لتراهن على الجياد.‬
‫إن كان قد علّم نقودي،
فلا بد أنه علّم نقودها.‬
‫- أوجدت شيئاً؟
- وجدتها.‬
‫"مقتبس من قصص مارفل المصورة"‬
‫سبايدر-نوار‬
‫جرائد! اشتروا جرائدكم!‬
‫"إصابة 7 شرطيين
في مداهمة عنيفة للخمور في الميناء!"‬
‫"العمدة يتعهد بتطهير (هوفرفيل)!"‬
‫"صحافة"‬
‫"الشرطي (م باتنيك)"‬
‫"باتنيك".‬
‫هل تأذيت يا سيدي؟‬
‫قبل أعوام، تلقّيت رصاصة في أثناء الخدمة‬
‫وأنقذ زملاؤك الصالحون
في هذا المستشفى ساقي.‬
‫بارككم الرب جميعاً على الخدمة
التي تقدّمونها لهذه المدينة.‬
‫ما اسمك؟‬
‫الشرطي "باتنيك"
من جمعية شرطيي الدورية الخيرية.‬
‫هلّا تعطينني أرقام غرف الشباب
من مداهمة ليلة أمس؟‬
‫شرطي الدورية "جونز" خلفك مباشرةً يا عزيزي.‬
‫أشكرك.‬
‫شرطي الدورية "جونز".
أنا الشرطي "باتنيك" من الجمعية الخيرية.‬
‫يا لمسرح الجريمة
الذي وجدت نفسك فيه ليلة أمس،‬
‫بمداهمة شحنة "سيلفرمان".‬
‫- أنت رجل شجاع جداً.
- لا أشعر بأنني كذلك.‬
‫أنا هنا نيابةً عن النقابة‬
‫لضمان تعويض شرطيي مدينتنا عن إصاباتهم.‬
‫ففي النهاية، لا يذهب شرطيو الدورية
إلا إلى حيث يُطلب منهم، صحيح؟‬
‫يسعدني أن أحدهم يفهم طبيعة عملنا.
ليس لنا خيار في الأمر.‬
‫كنت مكانك، والأوامر لا تُناقش.‬
‫من طلب منكم الذهاب إذاً؟‬
‫الرقيب "ميلر".‬
‫عندما تسوء الأمور في الميدان،‬
‫يتحمّل كبار المسؤولين المسؤولية
عن إصابات رجالهم.‬
‫ومن صديق إلى صديقه،
قد تواجه بعض المشكلات في المستقبل.‬
‫خصوصاً مع أمثال "جونز".‬
‫"جونز"؟ وماذا قال "جونز"؟‬
‫يستغرق التحضير لهذه المداهمات أسابيع،
لكن لم نحصل إلا على بضع ساعات.‬
‫لومي على ما حدث هراء.‬
‫إن أرادوا لوم أحد، فعليك التحدث إلى…‬
‫ملازم "دان".‬
‫لنُسمّ الأمور بمسمياتها،
كانت كارثة بكل معنى الكلمة.‬
‫أُرسل رجال شجعان
لنصب كمين لأقوى رجل عصابات في مدينتنا‬
‫من دون وقت كاف أو معلومات
والآن يملأ المصابون أرجاء المستشفى.‬
‫- أيبدو ذلك منصفاً بحقهم؟
- أتلقّى الأوامر مثل البقية.‬
‫أترى أن بوسعك رفض أمر رئيس الشرطة؟
أود أن أراك تجرّب.‬
‫أعليّ تذكيرك بأنك ترقد على بطنك
مصاباً برصاصة في مؤخرتك؟‬
‫عندما يقول الرئيس
إن الأوامر صدرت من العمدة،‬
‫- فلا يعود هناك مجال للنقاش.
- العمدة نفسه؟‬
‫"هاتف عمومي"‬
‫لا يعمل، إنه معطّل.‬
‫تعطّل هاتفان عموميان هذا الصباح،‬
‫هذا الهاتف
والآخر المقابل لمتجر الأطعمة الجاهزة.‬
‫- كلما حُلّت مشكلة، ظهرت أخرى.
- أجل.‬
‫عندما أخبرتني "هارييت"
بأن "غيمبلز" يعيّن موظفين، سارعت بالمجيء،‬
‫ولم أغيّر جواربي حتى،‬
‫وبعدها خرجت من قطار الأنفاق
وقال الرجل: "10 سنتات."‬
‫غير…‬
‫مرحباً؟ حسناً.‬
‫756 غرب الشارع الـ57. حفظته.‬
‫شكراً يا "جانيت".‬
‫لقد كذبت.‬
‫أخي، أرأيت رجلاً أسود ضخماً
بهذا الطول تقريباً؟‬
‫بتفويض من العمدة "موريس"،
يجب إزالة هذا المخيم غير القانوني.‬
‫أخلوا المكان حالاً!‬
‫نالوا منهم!‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫يا للهول! اتركني.‬
‫"لوني"! ساعدني!‬
‫"لوني"، ساعدني. "لوني"!‬
‫مهلاً! اتركاها، دعاها.‬
‫جميعنا سنرحل.‬
‫دعوه وشأنه!‬
‫انظروا إلى وجهه!‬
‫إنه مسخ ما!‬
‫تباً.‬
‫طلبت منك أن تخرج!‬
‫ما هذا؟‬
‫هناك مسخ آخر!‬
‫انبطحوا أرضاً!‬
‫أنا صحفي! أعمل في جريدة "بيوغل"!‬
‫ومن يأبه؟‬
‫- على رسلك يا صاح!
- نالوا منه!‬
‫يا صاح. أبحث عن رجل. "كارميدي".‬
‫أتعرفه؟‬
‫ضخم وذو بشرة دهنية
وأكثر شبهاً بالفقمة منه بالبشر.‬
‫الفقمة؟‬
‫يشبه الفقمة بدرجة لن تتخيلها.‬
‫إنه شخص ضخم.
ورائحته تشبه رائحة الملفوف المخمر.‬
‫أتعرفه؟‬
‫تتكلم عن "هيكس".‬
‫الشقة 4.‬
‫الاعتدال يبدأ بالإيمان.‬
‫لا!‬
‫ويلاه، آمل أن ذراعك بخير،
لكن تقفل الباب في وجهي،‬
‫أهكذا تعامل أصدقاءك؟‬
‫- لسنا صديقين.
- خلت أننا صديقان مقربان.‬
‫عندي بضعة أسئلة.‬
‫فلتكن مطيعاً، وسأدفع لك لقاء مجهودك.‬
‫تكلم إذاً.‬
‫من استأجرك لتلتقط تلك الصور
للعمدة و"كات هاردي"؟‬
‫لم يستأجرني أحد! أنا بائع مواد إباحية.‬
‫عمدة يخون زوجته
مع مغنية ملاه ليلية خلال موسم الانتخابات؟‬
‫أي شخص سيخبرك بأن هذا خبر مذهل.‬
‫لكنت حصلت عليه بنفسي أيضاً، لكن…‬
‫- كيف عرفت بحدوث الأمر؟
- تلقيت معلومة من مكتب "موريس"‬
‫تفيد بأنه رتب اجتماعاً معها.‬
‫- أهو من اتصل بها؟
- بل هي من اتصلت به.‬
‫كنت لأقابلها أنا الآخر، أما كنت لتفعل؟‬
‫خلت أنني سأجني ثروة من الأمر.‬
‫وأبيع الصور للصحف أو للعمدة نفسه.‬
‫وأخرج من هذا المكان المزري.
لكن تعرف ما حدث.‬
‫أهناك مخرج خلفي من هنا؟‬
‫"(ألكوف)"‬
‫- ألم تسمع عن الهاتف؟
- أحاول توفير ثمن المكالمة.‬
‫وسيم ومقتصد.‬
‫أتود شرب الخمر أيضاً؟‬
‫لن أرفض.‬
‫الديكور صارخ أكثر من اللازم، صحيح؟‬
‫لا يبدو أنه يناسب ذوقك.‬
‫تخيلت أن تكون شقتك أكثر رقياً.‬
‫تتخيل أموراً عني الآن.‬
‫أخبريني بشخص يراك ولا يفعل ذلك.‬
‫هل وجدت "فلينت" إذاً؟‬
‫أتابع بضعة أدلة، لكن لم أصل لشيء ملموس.‬
‫كان بوسعك قول ذلك قبل أن أحضر لك الشراب.‬
‫بوسعي دوماً اختلاق سبب لإطالة البقاء.‬
‫اضطُررت لإيقاف البحث عن "فلينت".‬
‫جاء إليّ "سيلفرمان" اليوم
واستأجرني لإيجاد واش بين رجاله.‬
‫لم يعجبك سماع ما قلته.‬
‫أتعني عدم أدائك للمهمة
التي استأجرتك من أجلها،‬
‫أم عملك لصالح "سيلفرمان"؟‬
‫لا يعجبني الأمران.‬
‫هذا المكان كما ترى لا يناسب ذوقي،
لأنه ليس ذوقي.‬
‫لا يُوجد هنا شيء لم يختره "سيلفرمان".‬
‫وإن كان هو من أعطاني إياه،
فبوسعه أخذه كله.‬
‫وأكثر منه.‬
‫أهناك احتمال أن صديقك "فلينت"
متورط في خيانته‬
‫- وأن هذا سبب اختفائه؟
- لا، "فلينت" مخلص بشدة.‬
‫- وماذا عن العمدة؟
- ماذا عنه؟‬
‫الخمر هي مصدر دخل "سيلفرمان"،‬
‫والعمدة أنهى الحظر ويتفاخر بشأن المداهمة.‬
‫واختلاطك بالعدو الليلة الفائتة
لا يبدو جيداً.‬
‫أنا أحاول مساعدتك.‬
‫أهناك ما تودين إخباري به؟‬
‫طبعاً. أنا خائفة.‬
‫كنت لتخاف أنت الآخر.‬
‫لعلك نسيت،
لكن "سيلفرمان" لم يصل إلى مكانته الحالية‬
‫بالتصرف بهدوء وبشكل منطقي.‬
‫سيتخلص من 50 شخصاً
إن ضمن ذلك تخلصه من الشخص المنشود.‬
‫ومن السهل جداً أن يقع المرء ضحية
لهذا الصراع عندما يحدث.‬
‫حاول تذكّر ذلك.‬
‫إن لم يكن من أجلي…‬
‫فلمصلحتك إذاً.‬
‫"رايلي"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫عجباً.‬
‫السيد "ذو الشارب" يبحث عن بعض الجبن.‬
‫ما الذي يُفترض أن يعنيه ذلك؟‬
‫أرسلك زعيمك بحثاً عن الخارقين.‬
‫لكن ها أنت هنا تخفي آثارك كالفئران.‬
‫أليس كذلك أيها الواشي؟‬
‫عليك الانتباه لألفاظك.‬
‫سمعت ذلك من قبل، أجل.‬
‫لا آبه إن كان "سيلفرمان" قد استأجرك.‬
‫سأجد الواشي وأقتله.‬
‫لا بد أن عدم ثقة الزعيم بك الآن أمر مؤلم.‬
‫سيتأكد من أن بوسعه الثقة بي قريباً.‬
‫إن احتجت إلى مساعدة من محترف،‬
‫فبوسعي تعجيل الأمر
وربما حتى مشاركتك ما سأكتشفه.‬
‫ليس مجاناً بالطبع.‬
‫ليس هناك من هو أسوأ من رجل
لا يدين بالولاء إلا للمال.‬
‫إن اكتشفت شيئاً،
ولا يهمني من مغنّية الصالة المفضلة لديه،‬
‫فتعال إليّ أولاً.‬
‫تعال يا "جيو".‬
‫لم يكن بوسع أحد ردعه.‬
‫ففي لحظة ما،
اجتمع عليه نحو 6 شرطيين يضربونه بالعصي.‬
‫لكنه كان لا يُقهر.‬
‫من؟‬
‫الرجل الذي كان في الصورة.
اسمه "لوني لينكن".‬
‫تبيّن أنه يمتلك قوى هو الآخر.‬
‫هاجمه الشرطيون،
لكنه صدّهم من دون أي مجهود يُذكر.‬
‫وبعدها جاء "فلينت"…‬
‫كانت يداه كأنهما قُدتا من صخر.‬
‫مهلاً، "فلينت"؟
أتقول إن "فلينت ماركو" كان موجوداً هناك؟‬
‫بكل تأكيد.
أيمكنني استخدام غرفة التحميض خاصتك؟‬
‫كنت الصحفي الوحيد الحاضر،‬
‫والقصة لي ما دام لن يسرقها أحد.‬
‫قد تكون هذه تذكرة رجوعي إلى "ذا بيوغل".‬
‫إليك أمراً لقصتك. كان حدس "بين" مصيباً.‬
‫"ماركو" و"أديسون" وصديقك "لينكن"
كانوا جميعاً أسرى حرب معاً.‬
‫وتلك الصورة التي وجدها "بين"
التُقطت يوم إنقاذهم.‬
‫غرفة التحميض، أظهر الصور، حالاً.‬
‫حدس؟‬
‫كلانا يعلم أن وجود 3 أسرى حرب من المعسكر
نفسه يمتلكون قدرات خارقة ليست مصادفة،‬
‫فما الذي تخفيه عني إذاً؟‬
‫لا يمكنني مناقشة الأمر الآن.‬
‫جدياً؟ فجأةً لم تعد الشخص الوحيد
في "نيويورك" الذي يمتلك قوى،‬
‫- ولا يمكنك مناقشة الأمر الآن؟
- عليّ إصلاح أمر ما.‬
‫لا، لا تقل لي هذا الهراء الملغّز.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫استأجرني "سيلفرمان"
لإيجاد واش بين رجاله وهي "كات هاردي".‬
‫المغنّية؟ كيف عرفت؟‬
‫كانت تقابل العمدة،
وبعدها أمر بتنفيذ المداهمة.‬
‫إنها قريبة من "فلينت"،
وقد خدم مع "أديسون".‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫إنها الوحيدة
التي تربط كل أجزاء اللغز ببعضها.‬
‫عجباً، يا لها من جريئة.‬
‫"وينستون" يوشك أن يكتشف الأمر،
وإن عرف أنها المدبرة لكل ذلك،‬
‫فسيقتلها.‬
‫أريد رقم غرفة "فيرا أديسون"
في فندق "جيفري".‬
‫لديّ خطة.‬
‫خبر عاجل! اقرؤوا كل التفاصيل!‬
‫العمدة يشدد الخناق على "هوفرفيل".‬
‫فول سوداني! فول سوداني ساخن ومحمص!‬
‫- خبر عاجل!
- الـ3 بـ5 سنتات.‬
‫خبر عاجل! اقرؤوا كل التفاصيل!‬
‫أبعد يديك عني.‬
‫اهدأ يا صاح! أحاول كسب عيشي فحسب.‬
‫كنت لأطلب منك عدم الانزعاج يا "فيرا"،
لكن لا يبدو عليك الانزعاج.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لديّ أسئلة بخصوص آخر مهام زوجك.
وبالتحديد، من استأجره؟‬
‫لا أرغب في التحدث.‬
‫لم أتحدث إلى آخر شخص ولن أتحدث إليك.‬
‫حتى وإن كنت أنت التي في خطر؟‬
‫دعيني أسهّل هذا الأمر عليك.‬
‫ماذا لو أخبرتك بأنني أعرف
أنها كانت "كات هاردي"؟‬
‫وما دمت أنا عرفت،
فسيكتشف الآخرون الأمر قريباً.‬
‫أفضل ما يمكنك فعله
هو مغادرة البلدة وبسرعة.‬
‫سيقتلك "سيلفرمان" ليحصل على تلك المعلومة.‬
‫أو يدفع لي.‬
‫لست غبية يا سيدي.‬
‫جئت لإنقاذها وليس لإنقاذي.‬
‫وما دمت تحميها، فلديّ اقتراح لك.‬
‫- وما هو؟
- ادفع لي ألف دولار، وسأرحل.‬
‫ألف دولار؟ لا أعرف شكلها حتى.‬
‫أراهن أن "سيلفرمان" يملك هذا المبلغ وأكثر.
سأخبره بأنها "كات".‬
‫تمهلي.‬
‫سأحضر لك المال.‬
‫ابتعدي عن المشكلات فحسب حتى حينها.‬
‫"فندق (هيلهيرست)"‬
‫يا له من مكان مزر.‬
‫أحضر للرجل شراباً.‬
‫ثقّف نفسك. جرّب ويسكي "غرين سبوت".‬
‫ويسكي أيرلندي مقطر معتق لـ10 أعوام.‬
‫ليس من الأنواع التي اعتدت احتساءها،
لكن أظن أنك ستحتمله.‬
‫سيفي بالغرض.‬
‫لا بد أنك تظن أنني منفصل عن الواقع.‬
‫المال والنفوذ… لا يُوجد منهما
ما يكفي كل الطامحين إليهما حالياً.‬
‫ولكن ها أنت ذا في شقتك العلوية المحصنة.
هذا دليل على عظمة ما بنيته.‬
‫لا بد أن من اللطيف
ألّا يكون لدى المرء ما يخشاه.‬
‫وألّا يعبأ بما يملكه
لأنه لا يملك إلا القليل.‬
‫كنت لتندهش من عدد من هم مستعدون للقتال
من أجل القليل الذي يملكونه.‬
‫أتعرف معنى الإنتروبيا يا "رايلي"؟‬
‫يميل الكون إلى العشوائية.‬
‫فهكذا هي طبيعته.‬
‫وليس بوسع المرء إلا الكفاح
لإبعاد الفوضى عن محيطه.‬
‫لكن كما قلت، أنت محظوظ.‬
‫ليس لديك ما يطمع الآخرون في أخذه.‬
‫ربما لا.‬
‫لكن إليك نصيحة ودية على أي حال.‬
‫أياً كان من سيتبين أنه الواشي،
فلا يمكنك التصرف بعاطفية تجاه الأمر.‬
‫حتى إن فطر ذلك قلبك.‬
‫وإن جاءك أحد زاعماً أنه يملك كل الإجابات،‬
‫فاعرف أنه يكذب.‬
‫تعرف من الواشي، صحيح؟‬
‫لا يهم ما أعرفه
إلى أن أتمكن من إثبات الأمر.‬
‫كلما أسرعت بإثبات الأمر، كان موته أسرع.‬
‫لذا ماذا تنتظر؟‬
‫شكراً على المشروب.‬
‫كان ما أحتاج إليه بالضبط.‬
‫"(هوارد والترز)
رئيس التحرير"‬
‫هذا سبق صحفي.
ستكون جريدتك هي الوحيدة التي تنشره.‬
‫ولم يكن هناك غيري هناك.
أنا الوحيد الذي يملك هذه الصور.‬
‫- كيف حالك؟ تبدو بخير.
- أتدبّر أموري.‬
‫- كنت آمل أن نتكلم…
- ما زلت تملك الموهبة.‬
‫أنا نفس الشخص الذي لطالما كنته.‬
‫أخبرني بالقصة.‬
‫جاء رجال الشرطة وهم في غاية الغضب.‬
‫وكان "لينكن" يحاول مساعدة جارته.‬
‫هو و"ماركو" جنديان سابقان.‬
‫لكنهما الآن يعيشان في "هوفرفيل"
ويمتلكان تلك القوى الغريبة.‬
‫قوى خارقة؟‬
‫بالضبط مثل "السبايدر"،
قبل أن يقرر الوغد الهروب من وجه الصعاب.‬
‫لم يكن يعرف بأن هناك كساداً سيحدث.‬
‫وها أنت تأتيني بقصة عن اثنين مثله.‬
‫الجمهور متعطش لمثل هذه الأخبار.
ستُباع الصحيفة بأعداد كبيرة.‬
‫اكتب القصة.‬
‫أريد طباعتها في العدد التالي.‬
‫هل سأستعيد مكتبي القديم لأكتبها عليه؟‬
‫دعنا لا نستبق الأحداث.‬
‫حالياً، ستعمل بشكل غير رسمي. بشكل سرّي.‬
‫وإن واصلت إحضار مقالات كهذه لي،‬
‫فعندها سنناقش
مسألة عودتك للعمل بدوام كامل.‬
‫مثل أيام "السبايدر" الخوالي.‬
‫سعدت برؤيتك مجدداً يا "والترز".‬
‫- هل أتركه مفتوحاً أم أغلقه؟
- أغلقه.‬
‫حسناً.‬
‫أريد منك أن تحل محلي.
مثل من تشاهدهم في الأفلام.‬
‫مثل "بوغي" و"كاغني" و"إيدي جي".‬
‫يمكنك اعتمار قبعة،
ويمكنك تدخين سيجارة. أنت مذهل.‬
‫أريد منك أن تتصرف بروعة.‬
‫يا صاح! ركّز.‬
‫وكُفّ عن مراقبة منزلي.‬
‫لا أفعل شيئاً.‬
‫أحتاج إلى الاعتماد عليك يا "فرانكي".
أيمكنني الاعتماد عليك؟‬
‫أنا رجلك.‬
‫"فندق (هيلهيرست)"‬
‫هل من شيء؟‬
‫كان بالأعلى طوال الليل.‬
‫نداء إلى جميع المحققين المبتدئين.‬
‫ساعة الغموض الليلية على وشك أن تبدأ.‬
‫يا شباب!‬
‫يا زعيم!‬
‫أوجدتما شيئاً؟‬
‫كان باب الشرفة مفتوحاً.‬
‫لم يكن أحد هناك.‬
‫أظن أن الريح فتحته.‬
‫تفقّدا المكان مجدداً.‬
‫المكان خال يا زعيم.‬
‫"(ألكوف)"‬
‫أحسنت تعليمك.‬
‫يجدر بي إطلاق النار عليك لهروبك.‬
‫ما رأيك بتقبيلي لعودتي؟‬
‫شعرت بخوف بالغ يا "فلينت".‬
‫لم أعرف مكانك ولا ماذا كان يجري معك.‬
‫لا بأس.‬
‫ما كان يجب أن أهرب، لكنني عُدت.‬
‫حدث أمر ما. مع "سيلفرمان".‬
‫سأتحدث إليه.‬
‫- أياً ما كان، فيمكن إصلاح الأمر.
- لا، لا أريد إصلاح الأمر.‬
‫لا آبه لـ"سيلفرمان". ولا آبه لما يريده،‬
‫ولا آبه لما تظن أنك مدين له به.‬
‫أريد أن نكون معاً ليس إلا.‬
‫إن كنت تحبني…‬
‫- لا تشرعي في هذا الحديث.
- إن كنت تحبني بحق،‬
‫فلن تطرح أي أسئلة.‬
‫بل ستغادر معي فحسب حالاً.‬
‫اتفقنا.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل، احزمي حقيبتك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا شيء بي.‬
‫لم استدرت بعيداً عني؟‬
‫لا شيء. ليس بي شيء.‬
‫لا! توقّف! "فلينت"!‬
‫- لا! توقّف يا "فلينت"! أرجوك!
- لا أستطيع!‬
‫لا يُوجد ما يُوقف التغيير.‬
‫لا يُوجد شيء يمكنه علاجي.‬
‫لا، لا بد من وجود حل ما.‬
‫سنجد حلاً.‬
‫هذا خيال.‬
‫أخدع نفسي بأن بوسعي أن أحيا هذه الحياة.‬
‫وأن بوسعي أن أكون معك.‬
‫لا!‬
‫"(دايلي بيوغل)
وحوش يهاجمون الشرطة"‬
‫أترى هذا الخبر؟ لقد سحقا رجال الشرطة.‬
‫كنت لأدفع لرؤية هذا.‬
‫"رايلي"؟‬
‫لم يغادر طوال الليل.‬
‫هذا صحيح، استمرا في تتبعي.‬
‫أحتاج إليك في "ألكوف" اليوم.‬
‫أريد منك أن تراقب "كات هاردي" من أجلي.‬
‫وكما وعدتك.‬
‫- انظر إليّ! أنا شخص عامل شريف.
- هذا صحيح.‬
‫إن ذهبت الآنسة "هاردي" إلى أي مكان،
فأريد منك أن تُعلمني.‬
‫لك ذلك يا زعيم.‬
‫هذا صحيح يا جماعة، وحوش طلقاء في الشارع.‬
‫اشتروا نسختكم قبل نفاد الكمية.‬
‫وحوش طلقاء!‬
‫"وحشان يهاجمان الشرطة"‬
‫ليس هذا ما كتبته.‬
‫"وحوش."‬
‫"عملية مسح روتينية لحي (هوفرفيل)‬
‫كشفت عن وجود وحشين عنيفين
يريدان إيذاء كل ما يصادفانه."‬
‫لم أدعهما بالوحشين قط.‬
‫"وبمساعدة قوة شرطة بطولية‬
‫نجا السكان بأرواحهم."‬
‫ليس هذا ما حدث.‬
‫وضع اسمي على حفنة من الأكاذيب.‬
‫الصور رائعة.‬
‫ماذا؟‬
‫مئة، 200، 300،‬
‫400، 500،‬
‫600، 700،‬
‫800، 900، ألف.‬
‫الاتفاق اتفاق. تعرفين ما عليك فعله.‬
‫يا للعجب. تفاح برّاق. هاك. تفضّل.‬
‫حسناً.‬
‫يا صاح، دهست قدمي.‬
‫- أهلاً؟
- أنا "بين". أريد أن أراك.‬
‫لماذا؟‬
‫سأشرح لك عندما أصل. ابقي حيث أنت فحسب.‬
‫- يريد أحدهم التحدث إليك.
- أنا مشغول. يمكنه الانتظار.‬
‫اتركني وإلا فسأحطم لك أنفك.‬
‫إنه العمدة.‬
‫أريد التواصل مع "السبايدر.‬
‫أتعني الذي اختفى منذ 5 أعوام؟ خلت أنه مات.‬
‫أعلم أنه على قيد الحياة وبصحة جيدة.‬
‫أنت إذاً تعرف أكثر مما أعرفه أنا.‬
‫اسمع، لا تتظاهر بالغباء معي يا صاح.‬
‫آنذاك، كنت دوماً موجوداً في المكان المناسب‬
‫لتلتقط صور "السبايدر".‬
‫أياً ما كانت علاقتك به، فهذا شأنك.‬
‫لكن أخبر صديقك
بأنني بحاجة إلى التحدث إليه.‬
‫الجريمة خرجت عن السيطرة.‬
‫والناس خائفون والمدينة بحاجة إلى النظام.‬
‫ألهذا افتعلت شجاراً مع "سيلفرمان"؟‬
‫ألم يموّل حملتك الانتخابية الأولى؟‬
‫"سيلفرمان" مجرم قاس
استغل هذه المدينة بما يكفي.‬
‫أوصلني بـ"السبايدر" فحسب.‬
‫صادق صديقاً جديداً.‬
‫أتحرق شوقاً لذلك.‬
‫أنا أومن بقدراتك يا "بين رايلي".‬
‫يا للروعة. شكراً جزيلاً.‬
‫أين كنت؟ استقلت سيارة أجرة
إلى محطة "بن" قبل 10 دقائق!‬
‫اصمتي! ترجّلي وإلا فستأتين معي.‬
‫محطة "بن" بسرعة.‬
‫"كات"!‬
‫- لم جئت إلى هنا؟
- لست محققاً بارعاً حقاً.‬
‫لا تبدين لي من النساء اللواتي يهربن.‬
‫ربما لم يعد لديّ سبب يبقيني هنا.‬
‫ما رأيك بأن نكفّ عن الكلام المنمق؟‬
‫وجدت "أديسون" من خلال "فلينت"
ودفعت له ليفجّر قصر "سيلفرمان".‬
‫وأخبرت "موريس" بشأن شحنة الخمر.
أنت الواشية التي يريدها "سيلفرمان".‬
‫الشيء الوحيد الذي لا أعرفه هو السبب.‬
‫أنتم جميعاً يا معشر الرجال متشابهون.‬
‫تختلقون قصصاً
وتجعلون الآخرين يتلاءمون معها.‬
‫يعاملني "سيلفرمان" كدمية جميلة،
ويظن "فلينت" أنني أخشاه،‬
‫وأنت تظن أنني قاتلة.‬
‫سئمت إملاءات الآخرين عليّ بشأن من أكون
وما الذي يتسنى لي فعله.‬
‫- تسألني عن سبب مغادرتي…
- أهلاً يا "رايلي".‬
‫وها أنت ذا.‬
‫وانظر! مكافأة إضافية.‬
‫أظن أنني أكثر الرجال حظاً في "نيويورك".‬
‫كان يجب أن أعرف أنكما متواطئان معاً.‬
‫سيتولى الزعيم الآن أمركما.‬
‫تحرّك.‬
‫هيا.‬
‫أتعرف أيها المحقق؟ لا بد أن أقر ببراعتك.‬
‫اقتربت جداً من تحقيق مرادك.‬
‫مؤسف أنك لم تستطع إقناع أرملة "أديسون"
بمغادرة المدينة.‬
‫لم أُضطر إلا إلى صفعها قليلاً
لاستخراج الحقيقة منها.‬
‫يا لك من رجل.‬
‫بغيض حتى قبل موتك، صحيح؟‬
‫قد تكون الصفة الوحيدة التي تعجبني فيك.‬
‫أمسكت بكليهما
وهما يحاولان مغادرة المدينة يا زعيم.‬
‫يبدو أن "رايلي" كان متورطاً في الأمر.‬
‫رجل يملك كل الإجابات.‬
‫لم تظن أنك ستراها مجدداً، صحيح؟‬
‫هذه أرملة "أديسون".‬
‫وهي الوحيدة التي تعرف
هوية من استأجر زوجها.‬
‫لم ترغب في الكلام، لكن…‬
‫لقد غيّرت رأيها. صحيح؟‬
‫أسرعي. إلا إن كنت تريدين اللحاق بزوجك.‬
‫- هذا…
- اصمتي.‬
‫لنسمع ما ستقوله الأرملة.‬
‫أخبرني بأنها كانت "كات هاردي".‬
‫وأنها دفعت له ألف دولار لإحراق القصر.‬
‫ماذا قلت لك؟‬
‫يمكنك تغيير مظهرها كما تشاء،
لكن ذلك لن يغيّر طبيعتها الغدارة.‬
‫قلت ذلك فعلاً.‬
‫الأمر ليس صحيحاً.‬
‫لست أنا.‬
‫أتكذبين حتى النهاية؟‬
‫لطالما عرفت أن خيانتك مجرد مسألة وقت.‬
‫إنها قصة لطيفة. أقرّ لك بذلك.‬
‫لكن ألديك دليل؟‬
‫أجل.‬
‫أريه. هيا.‬
‫لم تتمكن من إنفاقه كله.‬
‫هذا مؤسف، صحيح؟‬
‫ممن تجني نقودك يا "وينستون"؟‬
‫منك.‬
‫هذا صحيح. مني.‬
‫وهل كنت تعرف أنني أعلّم كل نقودي؟‬
‫أضع علامة في مكان مختلف
لكل أحمق يتقاضى راتباً مني.‬
‫خمّن أين أضع علامتك.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا مستحيل.‬
‫ليس هناك من هو أسوأ من رجل
لا يدين بالولاء إلا للمال.‬
‫أيها الوغد.‬
‫أراهن أن "سيلفرمان" يملك هذا المبلغ وأكثر.
سأخبره بأنها "كات".‬
‫الوغد الماكر يعلّم كل نقوده.‬
‫لقد أوقعت بي.‬
‫الناس يكذبون يا "رايلي".‬
‫وحده المال هو من يكشف الحقيقة.‬
‫- لا.
- كان هو.‬
‫هددني بالقتل إن قلت عكس ما يريد.‬
‫أيتها الساقطة الكاذبة! سأنتزع…‬
‫أتجيد استعمال المجرفة يا "رايلي"؟‬
‫لماذا؟‬
‫سنحتاج إلى حفر قبر آخر.‬
‫ترجمة علا عز الدين‬
‫مشرف الجودة
"مروة عبد الغفار"‬